# Microsoft 軟體授權條款 (MS-SLT)

係一份來自安裝程序嘅微軟電腦管家嘅Microsoft軟件許可條款（ MS-SLT ）嘅副本。我哋可能會喺唔通知你嘅情況下對其進行修改。我們在此處**按原樣**提供此副本，如果有任何異議，請遵循安裝程序中的最新副本。

## MICROSOFT 軟體授權條款

微軟電腦管家（公測版）

這些許可條款是微軟公司（或您所在地的其中一個關聯公司，“Microsoft”）與您之間達成的協定。請閱讀本條款。本條款適用於上述軟體，包括您用來接收該軟體的媒體（如果有）。本條款也適用於 Microsoft 為該軟體提供的任何後續版本（包括任何更新或補充）、更新、補充、基於 Internet 的服務和支援服務，除非上述條款附帶有其他條款。如果確實附帶其他條款，則附加條款應適用。

**使用該軟體，即表示您接受這些條款。如果您不接受這些條款，請不要使用該軟體。**

**如下所述，安裝或使用該軟體也表示您同意在驗證、自動下載和安裝某些更新期間傳輸某些標準計算機資訊以便獲取基於 Internet 的服務。**

**如果您遵守這些許可條款，將擁有以下權利。**

1. **安裝和使用權利。**

    - **使用**。您可以在您的個人裝置上安裝和使用任意數量的本軟體副本。
    - **元件分離**。該軟體的各元件是作為一個整體被授予許可的。您不得分離這些元件並將其安裝在不同的設備上。
    - **包含的 Microsoft 程式**。該軟體可能包含其他 Microsoft 程式。您使用這些程式時應遵守這些程式的許可條款。

2. **基於Internet的服務。Microsoft 隨該軟體提供基於 Internet 的服務。可能隨時更改或取消這些服務。**

    - **同意使用基於 Internet 的服務**。下述軟體功能可透過 Internet 連接到 Microsoft 或服務提供者的計算機系統。在某些情況下，您不會在連接建立時另外收到通知。在某些情況下，您可以關閉這些功能或不使用它們。**使用這些功能，即表示您同意傳輸此資訊。Microsoft 不會將這些資訊用於識別您的身分或與您聯繫。**

        1. **計算機資訊**。以下功能使用 Internet 協定，向相應的系統發送計算機資訊，例如您的 Internet 協議位址、作業系統類型、瀏覽器及您使用的軟體的名稱和版本、安裝該軟體的設備的語言代碼等。Microsoft 使用此類資訊是為了向您提供基於 Internet 的服務。

            - 更新。默認情況下，該軟體將自動下載定義更新。
            - 惡意軟體刪除。該軟體會在定期掃描以及您選擇此操作時檢查並刪除存儲在設備中嚴重程度為高的某些惡意軟體（以下簡稱“惡意軟體”）。該軟體在您的設備上檢查惡意軟體時，會向 Microsoft 發送一份報告，其中包含檢測到的任何惡意軟體或該軟體檢查惡意軟體時發生的錯誤、與檢測相關的特定資訊、該軟體之前檢查惡意軟體時已發生的錯誤以及設備的其他相關信息，我們可以用這些資訊對此產品及其他 Microsoft 產品和服務進行改進。報告中不包含任何可用來識別您的身分的資訊。
            - 可能不需要的軟體。該軟體將在您的計算機中搜索嚴重程度介於低等和中等之間的惡意軟體，包括但不限於間諜軟體和其他可能不需要的軟體（以下簡稱“可能不需要的軟體”）。只有當您同意時，該軟體才會刪除或禁用嚴重程度介於低等和中等之間的可能不需要的軟體。如果其他軟體在您的電腦上安裝了可能不需要的軟體，以此作為您使用其他軟體的條件，那麼，刪除或禁用此可能不需要的軟體可能會導致計算機上的其他軟體停止工作，並且可能會導致您違反計算機上其他軟體的使用許可。在授權刪除此可能不需要的軟體之前，您應該先閱讀針對其他軟體的許可協定。使用該軟體，也可能導致您或系統刪除或禁用不屬於“可能不需要的軟體”的軟體。
            - Windows 更新; Microsoft 更新。該軟體會打開 Windows 更新和 Microsoft 更新的自動更新。若要使該軟體中的 Windows 更新和 Microsoft 更新服務正常工作，將需要時常更新或下載 Windows 更新和/或 Microsoft 更新服務，並且無通知地下載並安裝。

        2. **使用資訊**。我們可能會使用計算機資訊、CEIP 資訊和惡意軟體報告來改進我們的軟體和服務。我們還可能與其他各方共用這些資訊，例如硬體和軟體供應商。他們可能會使用這些資訊改進其產品與 Microsoft 軟體的相容性。

3. **許可範圍**。該軟體只是授予許可，並非出售。本協定只授予您使用該軟體的某些權利。Microsoft 保留所有其他權利。除非適用的法律賦予您此項限制之外的更多權利，否則您只能在本協定明確許可的範圍內使用該軟體。在按規定使用軟體時，必須遵守軟體中的任何技術限制，這些限制只允許您以特定的方式使用軟體。您不得

    - 繞過該軟體中的任何技術限制;
    - 對該軟體進行反向工程、反編譯或反彙編; 儘管有此項限制，但如果適用法律明確許可上述活動，並僅在適用法律明確許可的範圍內從事上述活動則不在此限;
    - 製作超過本協定所規定或適用法律（儘管已有本協定的這一限制）所允許數量的軟體副本;
    - 發佈該軟體以便他人複製;
    - 出租、租賃或出借該軟體;
    - 向任何第三方轉讓該軟體或本協定; 或
    - 使用該軟體提供商業軟體主機服務。

4. **備份副本**。您可以製作該軟體的一個備份副本。您只可以用它來重新安裝該軟體。

5. **文件**。任何對您的電腦或內部網路擁有有效訪問許可權的人都可以為您的內部參考目的而複製和使用文檔。

6. **轉移至另一台設備**。您可以卸載該軟體，然後安裝到另一台設備上進行使用。不得通過此方法在多台設備之間共用此許可。

7. **出口限制**。相關軟體受美國出口法律法規的管轄。必須遵守適用於該軟體的所有國內和國際出口法律和法規。這些法律包括對目的地、最終用戶和最終用途的各種限制。

8. **支持服務**。因為該軟體按「原樣」提供，所以我們可能不為其提供支持服務。

9. **完整協定**。本協定以及您使用的補充、更新、基於 Internet 的服務和支援服務的有關條款，共同構成了該軟體和支援服務的完整協定。

10. **適用法律。**

    - **美國**。如果您是在美國獲取該軟體，對本協議的解釋以及由於違反本協定而引起的索賠均適用華盛頓州法律，不論法律原則是否有衝突。其他索賠，包括關於各州消費者保護法、反不正當競爭法和侵權法的索賠，均受使用者所在州的法律管轄。
    - **美國以外的國家和地區**。如果在任何其他國家/地區獲取該軟體，將適用該國家/地區的法律。

11. **法律效力**。本協議規定了部分法律權利。根據您所在國家/地區的法律規定，您可能享有其他權利。如果您所在國家/地區的法律不允許本協定改變您所在國家/地區法律賦予您的權利，則本協定將不改變您按照所在國家/地區的法律應享有的權利。

12. **免責聲明。該軟體按「原樣」授予許可。您自行承擔所有使用風險。Microsoft 不提供任何明示的擔保、保證或條件。使用者可享有其所在地法律賦予的本協議無法變更的其他消費者權利。在您當地法律允許的範圍內，Microsoft 排除有關適銷性、針對特定目的的適用性和不侵權的默示保證。僅限澳大利亞**：您享有《澳大利亞消費者法》規定的法定保障，這些條款中的任何規定均無意影響這些權利。

**補救辦法和損害賠償的限制和排除。您只能因直接損害從 Microsoft 及其供應商處獲得賠償。您不能因任何其他損害獲得賠償，包括後果性的、利潤損失、特殊、間接或附帶的損害。**

此限制適用於

- 與第三方 Internet 網站上或第三方程式中的軟體、服務、內容（包括代碼）相關的任何情況; 以及
- 在適用法律許可的範圍內就違約、違反保證、擔保或條件、嚴格責任、過失或其他侵權責任所提起的索賠。

即使 Microsoft 知道或應該知道出現損害的可能性，該限制也同樣適用。由於您所在國家/地區可能不允許排除或限制附帶的、後果性的或其他損害賠償責任，上述限制和排除可能不適用於您。
